こんにちは。私の名前はキャサリン・ネポです。
私はApp Store Trust and Safetyチームのプログラムマネージャーです。
このビデオでは、同僚のジェレミー・ストーバーと私が、アカウント、プロモーション、コンテンツを保護する方法を紹介します。
今日は、信頼と安全のための設計の重要性について議論し、アプリと顧客を攻撃者から保護するために使用できる一連のツールを紹介します。
ジェレミーは、アカウントのリスクとプロモーションの乱用を案内します。
コンテンツのリスクについて話して締めくくります。
Appleプラットフォームは、あなたとあなたの顧客にとって信頼され、安全で公正な経験で、あなたのビジネスが成長し、繁栄するのを助けるように設計されています。
Appleでサインインが、アプリに2要素認証のシンプルさとセキュリティをもたらす方法を確認します。
その後、DeviceCheckとApp Attestを使用して、プロモーションやオファーを保護し、アプリの整合性を守る方法を学びます。
あなたの機能は顧客にとってエキサイティングであり、攻撃者にとって魅力的かもしれません。
アプリにアカウントを作成および管理する機能が含まれている場合、ユーザー生成コンテンツをサポートする場合、プロモーション価格を提供する場合、またはプレミアムコンテンツが含まれている場合、詐欺や悪用の標的になる可能性があります。
アプリを公開した後に発生する可能性のある悪用には多くの種類があります。
そのうちの3つを詳しく見てみましょう。
多くのアプリ体験では、アカウントはユーザーの資産を保護するために使用されています。
攻撃者は、アクセスを得ることを熱望し、顧客アカウントを乗っ取り、データを盗む新しい方法を模索しています。
アプリがプロモーションを提供している場合、割引を利用したり、アプリやサーバーを操作したりしようとする攻撃者の標的にされる可能性があります。
これらの攻撃者は、日和見的な個人や大規模な作戦である可能性があります。
攻撃者は、貴重なコンテンツのためにサーバーをスクレイピングし、正当なアプリを盗んでApp Storeの外で変更、再パッケージ化、再販することができ、ビジネスに影響を与える可能性があります。
ジェレミーに渡して、アカウントのリスクとユーザーを保護する方法について話します。
ありがとう、キャサリン。
アプリ開発者として知っておくべきアカウントリスクについて話すことから始めます。
多くのアプリやサービスでは、顧客にアカウントを作成する必要があります。
ただし、顧客アカウントの管理にはいくつかの問題が発生する可能性があります。
たとえば、他の人が顧客の貴重なアカウントのセキュリティを侵害するインセンティブがあります。
アカウントは、あなたの過失によって引き継ぐことができます。
ユーザーは、高度なフィッシング攻撃に対して脆弱であるか、非関連サービスからパスワードが漏洩しているか、誤った信頼の犠牲者になる可能性があります。
国際コンソーシアムであるアンチフィッシングワーキンググループによると、メンバーによって観察された報告されたフィッシング攻撃の数は2020年の間に倍増した。
ユーザーアカウントは価値があるので、攻撃者はそれらを標的にする可能性があります。
アカウントの侵害に加えて、たとえば、アプリで顧客からのフィードバックを使用して評価や推奨システムを強化する場合、そのフィードバックを不正な利益に使用できる状況を作り出す可能性があります。
これは、これらのシステムを操作するために使用される大量の偽のアカウントの作成を奨励する可能性があります。
偽のアカウントの作成は、インフラストラクチャをオーバーロードし、ユーザーエクスペリエンスを混乱させ、あなたが懸命に取り組んでいるアプリエクスペリエンスの全体的な信頼性に影響を与える可能性があります。
本物でないアカウントの作成から生じる可能性のある他の形態の虐待があります。
たとえば、ユーザーが互いに通信できる場合、偽のアカウントを使用して作成したプラットフォームを介して未承諾の広告を送信するインセンティブがあるかもしれません。
これは、顧客体験と評判に悪影響を及ぼす可能性があります。
Appleは、開発者がアカウントリスクをよりよく管理するために使用できるツールをいくつか提供しています。
アカウント管理に関する多くの問題を回避する方法の1つは、Appleでサインインを採用することです。
Sign in with Appleと統合することで、顧客アカウントを安全に保つためのAppleの堅牢で継続的な取り組みの恩恵を受けることができます。
Appleでサインインは、Appleの2要素認証で保護されています。
Appleデバイスのお客様は、いつでもFace IDまたはTouch IDでサインインして再認証できます。
Appleでサインインと統合することの利点は、セキュリティに限定されません。
最初の承認の資格情報のリターンには、ユーザーが本物であり、ボットではないことを高い自信を持って示すフラグが含まれています。
このフラグはクライアントで確認できます。
フラグがユーザーが本物である可能性が高いことを示している場合、追加のチャレンジは必要ありません。
ただし、プラットフォームがサポートされていない場合、または返された値が不明な場合は、スクリプト化されたトラフィックを防ぐためにユーザーへのチャレンジが推奨されます。
このフラグを提供するために、Appleは、アカウントアクティビティに基づくサービス側の推論と組み合わせて、プライベートで安全なオンデバイス機械学習モデルを使用します。
Appleでサインインすると、Appleの世界クラスのセキュリティと業界をリードする不正防止を利用できます。
Appleでサインインを使用していない場合は、アカウントのセキュリティを向上させ、不正なアカウントの作成を防ぐために使用できるツールがいくつかあります。
ユーザーの摩擦を増やすことなく、強力でユニークなパスワードを奨励する方法を説明するビデオがいくつかあります。
詳細については、「ワンタップアカウントのセキュリティアップグレード」と「どこでも自動入力」をご覧ください。
不正なアカウント作成の場合、予防とは、電子メールドメインやサインアップフローの一部である可能性のあるその他のアカウントの詳細など、アカウント作成要求から収集できるデータを使用して、リスクベースの意思決定を行うことを意味します。
戦略の一環として、1台のAppleデバイスで実行できるアカウント作成の数を制限したいと思うかもしれません。
物理デバイスでのアカウント作成を制限すると、多数の偽アカウントの作成が難しくなります。
Appleは、これに役立つDeviceCheckというAPIを提供しています。
このAPIを使用すると、本物のAppleデバイスでのアカウント作成を効果的に制限できます。
アプリ内の無料または割引アイテムでビジネスを宣伝している可能性があります。
次に、これがどのように悪用されるかの例について説明します。
ビジネスを成長させるためにアプリ内プロモーションを提供したいとします。
アプリの種類によっては、これは無料のサンドイッチから割引トライアルまで何でもかまいません。
ただし、アプリを複数回再ダウンロードしてプロモーションを悪用する人もいるため、特別オファーの採用にはコストがかかる場合があります。
DeviceCheck APIを使用すると、ユーザーのプライバシーを保護しながら、デバイスごとのプロモーション償還回数を制限できます。
このサービスでは、デバイスの信頼性に強く結び付けられ、デバイスを完全にリセットした後でも読み戻すことができる方法で、各デバイスに2ビットの情報を設定することができます。
高レベルでは、DeviceCheckを使用すると、デバイスが本物であることを確認し、2つの許可されたビットの以前に設定された値を照会することができます。
ビットを好きなように設定して変更することができます。
無料プロモーションの場合、リターンビットの値を使用して、デバイスが過去にプロモーションを利用するために使用されたかどうかを判断できます。
代わりに、アカウント作成時にデバイスごとのビットを設定することもできます。これは、アプリでのレート制限アカウント作成に使用できる検証済みハードウェアに関連付けられた堅牢な新しい信号を提供します。
一定期間後、ビットをリセットすることを選択できます。
これにより、あなたがコントロールする期間にプロモーションの再利用が容易になり、デバイスが手を変える状況を管理するのに役立ちます。
詳細については、ビデオ「プライバシーとアプリ」とビデオ「App AttestとDeviceCheckで詐欺を軽減」を参照してください。キャサリンは、本物でないクライアントからコンテンツとAPIを保護する方法について話します。
ありがとう、ジェレミー。
あなたのコンテンツに潜在的にもたらされるリスクのいくつかを見てみましょう。
あなたのコンテンツは貴重であり、攻撃者にとって魅力的なターゲットになる可能性があります。
攻撃者は、アプリのプレミアムコンテンツへの許可されていないアクセスを可能にする許可されていないソフトウェアを開発し、配布することができます。
この違法なアクセスは、あなたの収入に悪影響を及ぼし、不正行為や欺瞞の機会を生み出す可能性があります。
このような虐待は、ユーザーの信頼を損ない、最終的にはビジネスに害を及ぼす可能性があります。
アプリ体験の整合性を保護するために、iOS 14とtvOS 15以降のアプリ保護を提供するApp Attestを作成しました。
App Attestを使用すると、サーバーに接続しているアプリが、App Storeで公開したアプリであり、変更されず、本物のAppleデバイスで実行されていることを確認できます。
Appleの安全なエンクレーブプロセッサ、iOSとtvOSを活用して、アプリの身元の暗号認証を生成し、重要な資産を利用可能にする前に検証のためにサーバーに送信することができます。
App Attestは使いやすいです。
アプリとサーバーの間の数回の交換だけで、コンテンツを要求するアプリの身元を確認できます。
サーバーの検証の実行方法など、App Attestの詳細については、「App AttestとDeviceCheckで詐欺を軽減」のテクニカルビデオをご覧ください。
今日議論したツールは、アプリ、ユーザー、コンテンツを保護できるようにします。
Appleでサインインを実装して、攻撃者からアカウントを保護し、貴重なデータへのアクセスを防止します。
DeviceCheckを使用して、プロモーションオファーの悪用を防止します。
また、リクエストを処理する前に、サーバーに接続しているアプリの信頼性を検証することで、App Attestでコンテンツを保護します。
ご覧いただきありがとうございます。
私たちは、あなたのビジネスが公正で安全で信頼できる環境で成長し、繁栄するのを楽しみにしています。
[パーカッシブミュージック]。